Invade!
Mush up!
光満ちる街の裏 夢を拒む地下で
在布满光辉的内巷 拒绝梦想的地底下
絶えず続く止めどなく うごめく闇の声
传来无止无境 蠢蠢欲动的黑暗之声
爪弾きされた バラバラの切れ端をより合わせ
流放零落的碎屑拼凑成的
伸び上がる糸は唸る ままならぬ日々に
延颈企踵的螺纹 无可抑制地 日复一日地 呻吟着
今夜ついに動き出す
今夜终于复活
傘を開き立ち上がれ
张开菌伞 振作起来吧
一度叫べば 姿あらわし
第一次的呼喊 显露出最初的形态
二度叫べば たちまちに増え
第二次的呼喊 数量蓦然地增长
力へとみなぎる
充满了力量
時は まさしく今
正是现在
世界よ踊れ！
跳动吧世界！
七色に狂い咲く
与七彩中怒放的
毒の華で
毒之花
喰らい尽くせ
吞噬一切吧
Mash up…
全部を！
所有！
声無き声 反響（こだま）させコロニーは広がる
无声的回声中 菌落在扩散
不快指数よ高まれ 地獄こそが天国
上涨吧不快指数 地狱便是天堂
見えない間に増えてゆくのだ 床下の王国で
不知不觉中 在地板下的王国里 翻倍地增长
確かに感じる 無数の友の息遣い
我感受到了 无数挚友的气息
繋ぐ糸が呼んでいる
我们之间的羁绊在呼唤着我
ヒダふるわせ会いに行く
颤抖着菌褶 我要去见你们
一声轟き 闇はきらめき
一声轰响 黑暗开始闪烁
二声つんざき 幕開けはすぐ
二声轰鸣 帷幕正要揭开
始まりは君次第
揭幕取决于你
触れたなら華咲く
若是触碰 花朵绽放
激しく歌え！
激情地歌唱吧！
七度生まれ変わる
与七度重生的
毒の槍で
毒之枪
倒し尽くせ
放倒一切吧
Slash down…
脅威を！
威胁！
Invade!
アソベヤ ウタエ チカラツキルマデ
玩乐 歌唱 直到筋疲力竭
指ならせ 手を叩け 伸びて行く為の術
打着响指 鼓着掌 我们的生长之术
壁際を生えて行け 扉まで辿りつけ
在墙角上延绵 直至到达门口
ユラメキ アオグ ソラニアコガレル
在摇曳中仰望 我倾慕的蓝天
指ならせ 手を叩け 伸びて行く為の術
打着响指 鼓着掌 我们的生长之术
土の中くぐり抜け 地上まで辿りつけ
穿越泥土 直至到达地面
かちどきの歌
胜者之歌
虹色に崩れ去る
七彩中崩塌的
昨日を蹴って
昨天一脚踢开
開けよ道
打开属于我们的道路
Cut up…
恐怖を！
恐怖！
世界よ変われ！
改变吧世界！
朝露に燃え上がる
与晨露中燃烧的
夢の華で
梦之花
晒し尽くせ
暴露一切吧
Wake up…
狂気を！
狂气！
Invade!
全部を！
一切!